* Aprimoramentos!!

atualizar demo
att readme 

olhar questão da madrugada

responsividade

corrigir left panel em event.html?

checar por nomes duplicados

modernizar add nome do evento

add logo pro site

definir todo o BD como text?

corrigir tamanho dos panels

div lateral:
   - Adicionar botão(-) / input / botão(+)
   - Adicionar botão (+15 min) / botão(-15 min)
   - adicionar JS para mudar valores

fazer ser mais intuitivo

dar uma olhada no caos que deve estar o .css

se a hora final do evento for tipo 3 da manhã e a inicial for 18, o código detectar essa putaria
embelezar o spyscrolls
gerar chave aleatoria para o link url de invite
adicionar senha ao usuario
validar inputs que entram no SQL
proteções no código, como SQL injection

checar segurança do db
remover registros do console
resolver bug fetch? (sucesso)
verificar SQL antigo

organizar .gitignore


-talvez?

AXIOS

adicionar doação ou ad

add botão de desmarcar todos os dias

adicionar extended templates?